Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Alto ahí mismo!
¿Por qué estás corriendo?
Correr bajo la puesta de sol así
Nos recuerda a nuestra juventud perdida.
Antes era demasiado lento para alcanzarte.
Ahora por fin he conseguido ponerme al día.
Dime, ¿por qué estás corriendo?
Yo también soy muy tonta.
¿Cómo iba a saberlo, quince años después?
¿Por qué tenía que huir?
¡Maldita sea!
Me olvidé.
Soy quince años menor.
Él también es quince años menor.
Ahora debería buscar a Su Ruo.
¿Dónde estaría Su Ruo ahora?
Mis condolencias.
Yu Xingchen, ¿por qué estás aquí?
Pasa adentro.
Todos te están esperando.
No quiero entrar.
Siento que una vez que entre,
Tendré que decir adiós de verdad.
No sé qué hacer.
una vez que esté dentro.
Después de entrar,
Reproducen música de duelo durante tres minutos.
Luego, la familia pronuncia un discurso.
¿Vas a dar el discurso?
No.
Es mi tío.
A continuación, tres reverencias.
Luego rodeamos el cuerpo para despedirnos.
Si quieres llorar,
Hazlo en ese momento.
Pero no quiero llorar.
Entonces no llores.
Después, el cuerpo es llevado para su cremación.
Eres un pariente directo,
Así que tienes que firmar.
Simplemente siga el procedimiento.
No es complicado.
Yu Xingchen, ¿puedes entrar conmigo?
Realmente no es apropiado que yo entre.
Lo sé.
No debería pedir esto.
Lo siento.
Pero te esperaré aquí.
Seguir.
Tus padres te trajeron a este mundo.
Querrían que les despidieras.
No te preocupes.
No voy a ninguna parte.
Te esperaré aquí mismo.
Próximo,
Permítannos expresar
Nuestro más sentido pésame a la Sra. Su Ruo.
Pondremos música de duelo durante tres minutos.
Decidí asistir al funeral.
No te vayas.
Cayó desde una gran altura.
Tenía un aspecto un tanto trágico.
Ni siquiera con maquillaje se la podía ver.
Es mejor conservar una buena memoria.
Acabo de despedirme de ti.
Y ahora te veo de nuevo.
Qué lindo.
Se acabó.
La urna permanecerá aquí por ahora.
El cementerio está abarrotado.
Faltan unos días para el entierro.
Yu Xingchen.
¿Cómo conoces tan bien el proceso?
Porque no hace mucho,
Acabo de despedirme de
Alguien muy importante para mí.
Yu Xingchen.
No lloré.
Quiero que mis padres me vean fuerte.
Seguro que estarán orgullosos de ti.
Dijiste que no querías decir adiós.
Pero crecer significa lentamente
decir adiós a lo que una vez tuviste.
Como algunas cosas, algunas personas,
Pensabas que nunca perderías.
Con tanta frecuencia,
Tenemos que aprender a afrontarlo solos.
Últimamente he escuchado muchas palabras de consuelo.
Pero lo que usted dijo es diferente.
Yu Xingchen.
Gracias.
Sr. Yu
¿Dónde está tu hijo?
¿No viene a despedir a su madre?
Está escondido afuera.
No importa cómo lo llamemos, no vendrá.
Está bien.
No te enfades.
¡Qué bribón!
Hijo.
¿Estás bajo mucho estrés últimamente?
Si te sientes molesto,
Saldré primero.
Recuerda comerte la fruta.
Este...
Mamá.
Xiao Ai Tongxue.
Apaga la alarma.
Yu Xingchen, deja de holgazanear en la cama.
Hora de ir a la escuela.
Papá, ¿por qué estás aquí otra vez?
Es sábado, hoy no hay trabajo.
Tú...
¿Los estudiantes de último año tienen los sábados libres?
Sigo soñando con fines de semana libres.
¿Estás fuera de onda?
Levantarse.
Basándome en la última vez, ya debería haber regresado.
Ahora lo entiendo.
Según el efecto de fluctuación cuántica,
Cada universo tiene una curvatura espacio-temporal diferente.
Como ríos con diferentes velocidades de flujo.
Por lo tanto, el momento es aleatorio cada vez.
No se puede encontrar a la persona en la grabación.
Tampoco se le puede encontrar en su casa.
No, no puedo desaprovechar esta oportunidad.
Debo llegar al fondo de esto.
Averigua quién es esa persona que aparece en el vídeo.
¿De qué estás murmurando?
De pie en la puerta de la escuela, sin entrar.
Yu Xingchen.
¡Anímate, es tu último año!
¡Buenos días! ¡Hoy te ves muy animada!
¿Hiciste la tarea anoche?
Trabajé en el mío hasta la medianoche.
Tarea...
¿Cómo pude olvidarme de eso?
¿Qué está sucediendo?
Cada vuelta es más lenta que la anterior.
¿No comiste suficiente?
No comí nada.
En aquel entonces, papá estaba a solo un paso.
Lejos de la selección nacional.
Papá lo resumió así:
La razón por la que no tuvo éxito durante todos estos años
faltaba alguien
que siempre podía impulsarte hacia adelante.
Pero por suerte para ti,
Ahora tienes un padre como yo.
¿Puedo tomarme un descanso?
Puede.
Pero
en la pista,
Tus rivales no te dejarán en paz.
Me dirijo a la emisora.
Escucha lo que dice papá—
ahora mismo,
Canaliza toda tu energía juvenil
en correr en la pista.
Juventud significa avanzar siempre,
nunca parar.
Buenos días a todos.
Soy su anfitriona, Su Ruo.
Llegó el momento de este episodio de Vibrant Campus.
Después de un poco de música relajante,
vamos a ver
La primera bendición de hoy.
Es de un estudiante bastante tímido.
Quiere dedicar una canción a Lu Xiaoxiao
de la clase 8, grado 11.
Le deseamos mucho éxito en el concurso de ensayos de la ciudad.
Zhang Xun.
La próxima vez tendrás que tener mucho cuidado
con ese movimiento.
Es fácil sufrir una conmoción cerebral.
Tú lo sabes, ¿verdad?
¿Tienes pan extra para compartir?
Tengo exámenes de sobra, ¿quieres algunos?
Te prometo que perderás el apetito
después de verlos.
No he comido nada esta mañana.
Corrió tres mil metros con cambios de velocidad.
Nuestro camino es aún más estrecho que el examen de ingreso a la universidad.
Muchos van a la universidad cada año.
Pero, ¿cuántos llegan realmente al podio?
Realmente no sé si podré obtener resultados.
Yu Xingchen.
Dime, ¿puedo entrar en el equipo provincial?
¿Y subir al podio?
En el futuro, parece
No recuerdo que alguna vez hayas conseguido gloria para el país.
¿Qué quieres decir?
No tengo deberes para que copies.
Aunque lo hiciera, no copiaría el tuyo.
Aún eres joven y estás creciendo.
No puedes saltarte el desayuno.
Eres más joven que yo.
¿Estás comiendo o no?
Voy a copiar la tarea.
Hui Ge, ¿tienes un momento?
Sí.
Pero mi tiempo es muy valioso.
Según la tercera ley de Newton,
La fuerza neta que ejerce la cuña sobre el bloque
es verticalmente hacia abajo.
Así que el efecto de la cuña
no hace que se mueva por el suelo.
No experimenta fricción con el suelo.
Elige la opción A.
Gracias.
Realmente no entiendo la física.
Para la física clásica, basta con dominar esas fórmulas.
y podrás con casi cualquier cosa.
La mayoría de la gente
no se encontrará con
situaciones en las que la física clásica falla.
Fracasa.
Realmente no lo entiendo.
Por ejemplo,
a escalas extremadamente grandes o diminutas,
La física clásica no se aplica.
Igual que el tiempo—
Incluso puede detenerse o retroceder.